으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 성령 칩입니다 예 오늘은
갈등 이라는 것에 대해서 같이 생각해 보는 시간을 갖도록 하겠습니다
사람과 사람의 만나면 갈등이 생깁니다
갈등 에 컨플릭트 라 그쵸
자 이 갈등은 사람을 만날 때도 생기지만 은 무엇이 너를 선택할 때에도
갈등이 생기죠
그런데 이 갈등은 편안한 것일까요 불편을 끄 실 거에요
예 당연히 불편합니다 그래서 많은 사람들은 이 갈등 에서 벗어나고 싶어
합니다
기도를 통해서 하나님께서 갈등을 풀어 주시기를 원하거나 혹은
점쟁이들 을 찾아서 갈등을 풀 수 있는 방법을 왔다가 구하고 구하는
분들도 계십니다
그런데 그런 것들은 대부분 다 회피 적인 방법이죠
4 5
그러나 갈등 이라는 것은 그 의미를 시작하는 것이 아주 중요합니다
심약자 인용은 이런 얘기했습니다
갈등 하는 여러 요소들이 조성하는 긴장 이야말로 생명의 본질 자 차다
라고 얘기했습니다
성장 이라는 것은 대립 갈등의 원리에 의해서 생긴다 라고 얘기를 한
것입니다
데 딕 갈등의 원래
이테리 칼 등 일하는 것이 나쁜 것이 아니라 상정을 하기 위해서 필요한
것이다 라고 얘기한 것이 유행 의 입장이었습니다
이렇게 대립 갈등의 의해서 긴장이 생겨 야지 되는데
긴장이 없으며 는 에너지도 없고 인격도 없다는 것이죠
4 문제는 갈등 으로 인해서 이격이 붕괴 되느냐 아니면 지탱되는 야 이게
이제 중요한 화두인 데
인격이 붕괴되면 갈등이 심해서 인격의 붕괴되면 신경증 정신병 이르고
인격이 치 탱 되면 창조 업적의 원동력이 된다 라는 것입니다
예 갈등 이라는 것이 이렇게 양날의 칼 같다라는 것이죠
그런데 신앙 생활에서도 이런 원리는 똑같이 작명이 됩니다
신앙도 갈등이 필요합니다 특히 새로운 신앙을 죽어야 될 때에 갈등이
생기는 것은 필연적인 과정이라고 합니다
자 사람들은 새로운 것에 대해서 거부감을 느끼는 향해 있습니다
새로운 것이 껌은 낯선 느낌이 들고
낯선 느낌이 들면 금 입법 밑에서 올라오는 감정이 적개심 같은 것이
올라오게 되어 있습니다
그래서 새로운 곳이 나타나면 있 아니다 라면서 이제 단절을 는 것인데
그러나 세상을 보는 눈이 어느 것이 옳은지는 상의한 여러 생각들 사이의
대립과 갈등을 거쳐서 판단되는 것이 가장 정확하다 라고 얘기를 하죠
생각하고 물음을 던지고
갈등 하고 이것이 읽는 성장의 원리 라는 것입니다
자 생각하고 5
어 물음을 던지고
그리고 갈등 하는 것 꼭 이것이
성장의 올리다 라고 그렇게 이야기를 합니다
모든 종교의 창시자 30 다 끊임 없이 물음을 터지는 사람들이었습니다
그런데 그 후대에 들은 창시자를 이상화 하면서 종교화 하고
지도 앙 하는 과정을 밟으면서
더 이상 물음을 던지지 않고 걸 종교가 권력화 하는 현상들이 생겼습니다
이것은 모든 종교 안에서 이런 어떤 공통적인 현상입니다
흘러 이들은 요가나 동양의 종교를 제가 눈으로 보고 부정적 평가를
했습니다
갈등을 불식시키고 모든 것을 희생해서 자기 내면의 평안함을 달성하는 것에
대해서 부정적으로 본 것이죠
예 그는 우리 인생의 목표가 오직 갈등으로부터 보 사는데 이따 하면은
내적 빈곤을 벗어나기 어려울 것이다 라고 이야기 했습니다
내적 빈곤 5
자 주님께서 이런 얘길 하셨죠 자기 십자가를 지고 나를 따르라
그러니까 예 그 십자가는 바로 내 안에서 일어나는 갈등들을 의미를 하는
것입니다
4 여러분들께서 갖고 계신 갈등 작 잘 극복하지 고
갈등이 저는 소득에 대해서 한번 dp 묵상해 보는 시간 가지시기 바랍니다
자 오늘 이야기를 마치면서 여러분들께 위로가 될만한 시를 하나
알려드립니다
일본 할머니 시인 있어요 지금은 돌아가셨는데
연세가 90이 넘어서 도 c 를 쓰신 분이시죠
시 받아도 유화 할머니 수인 이십니다
2분이 쓴 시중에서 살아갈 심히 라는 시가 있습니다
나이 아흔을 넘 비어 맞는 하루하루 너무나도 사랑스러워
뺨을 어루만지는 바람 친구에게 걸려 나무 절하 집까지 찾아와 주는 사람들
제가 깡 보도 나에게 살아갈 힘을 선물 안에
예 여러분들께 씨도 주입 분들로 없더 힘을 받는 그런 화 화 로 만들어
가시기 바랍니다
자 그 통에 여러분들께 에 기운 되고 갈등을 잘 급소 거고 사시라고
광복 드립니다 예
주께서 여러분과 함께 전화가 샤나 님
성부와 성자와 성령께서는 여기 있는 교우들에게
축복을 내리시어 길이 머물게 하소서 다음에
편안한 하루 되십시오 우성 남식이 것입니다